Workflow Usuario crea maquina virtual:

1. El usuario quiere solucionar un problema / enfrentarse a un problema preestablecido
2. Usuario clica sobre ese problema y se le abre un formulario.

formulario:
    - Nombre? -> podria ponerle un nombre solo visible para el usuario. Nombre interno de la vm username_problema.
(El usuario tendria una ventana donde puede ver las maquinas virtuales que tiene disponibles?)

3. Se crea una máquina con la siguiente información
    - nombre -> username_problema
    - port -> uno que este libre en el sistema (Investigar como obtener puertos libres desde java)


DEMO:

    - Entro en la dirección localhost:8080/problems (por ejemplo)
    - Dentro de esta página habria un listado de los distintos problemas. (¿separados por categoria?, buscador, )
    - Al clicar en un problema, se crea una máquina virtual. (Clon de máquina ya existente? desde osv?)
    - El usuario se conecta a la maquina virtual y puede utilizarla.

